Pada tugas kali ini buatlah folder baru (Tugas 3 - Looping dan Functions) yang berisikan folder dengan nama looping dan 
functions. Setiap nomor soal di tiap bagian (functions dan looping) dibuatkan satu file dengan nama functions/001.js, 
functions/002.js, functions/003.js, looping/001.js, looping/002.js dst. Simpan kedua folder tugas tersebut di dalam folder 
repository project tugas harian.

 
1. Soal Functions
 

No. 1
Tulislah sebuah function dengan nama teriak() yang mengembalikan nilai "Halo Sanbers!" yang kemudian dapat ditampilkan di 
console.

function teriak() {
  //your code
}

// TEST CASE
console.log(teriak()) // "Halo Sanbers!" 
 
No. 2
Tulislah sebuah function dengan nama kalikan() yang mengembalikan hasil perkalian dua parameter yang di kirim melalui 
process.argv

function kalikan(num1, num2) {
  // your code
}

console.log(kalikan(4, 12)) // 48
 
No. 3
Tulislah sebuah function dengan nama introduce() yang memproses paramater yang dikirim menjadi sebuah kalimat perkenalan 
seperti berikut: "Nama saya [name], umur saya [age] tahun, alamat saya di [address], dan saya punya hobby yaitu [hobby]!"

function introduce(name, age, address, hobby) {
  // your code
}

 
 // TEST CASES
console.log(introduce("Agus", 30, "Jogja", "Gaming")) // Menampilkan "Nama saya Agus, umur saya 30 tahun, alamat saya di 
Jogja, 
dan saya punya hobby yaitu Gaming!" 
 
2. Soal Looping
 
No. 1 Looping While
Pada tugas ini kamu diminta untuk melakukan looping dalam JavaScript dengan menggunakan syntax while. Untuk membuat 
tantangan ini lebih menarik, kamu juga diminta untuk membuat suatu looping yang menghitung maju dan menghitung mundur. 
Jangan lupa tampilkan di console juga judul 'LOOPING PERTAMA' dan 'LOOPING KEDUA'."

Output:

LOOPING PERTAMA
2 - I love coding
4 - I love coding
6 - I love coding
8 - I love coding
10 - I love coding
12 - I love coding
14 - I love coding
16 - I love coding
18 - I love coding
20 - I love coding
LOOPING KEDUA
20 - I will become a mobile developer
18 - I will become a mobile developer                                                                              
16 - I will become a mobile developer
14 - I will become a mobile developer
12 - I will become a mobile developer
10 - I will become a mobile developer
8 - I will become a mobile developer
6 - I will become a mobile developer
4 - I will become a mobile developer
2 - I will become a mobile developer
 
No. 2 Looping menggunakan for
Pada tugas ini kamu diminta untuk melakukan looping dalam JavaScript dengan menggunakan syntax for. Untuk membuat tantangan
 ini lebih menarik, kamu juga diminta untuk memenuhi syarat tertentu yaitu:

SYARAT:
A. Jika angka ganjil maka tampilkan Santai
B. Jika angka genap maka tampilkan Berkualitas
C. Jika angka yang sedang ditampilkan adalah kelipatan 3 DAN angka ganjil maka tampilkan I Love Coding.

 

OUTPUT 
    1 - Santai 
    2 - Berkualitas
3 - I Love Coding 
    4 - Berkualitas
    5 - Santai
    6 - Berkualitas
    7 - Santai
    8 - Berkualitas
9 - I Love Coding
    10 - Berkualitas
    11 - Santai
    12 - Berkualitas
    13 - Santai
    14 - Berkualitas
15 - I Love Coding
    16 - Berkualitas
    17 - Santai
    18 - Berkualitas
    19 - Santai
    20 - Berkualitas
 
No. 3 Membuat Persegi Panjang #
Pada soal ini Kamu diminta untuk membuat function makeRectangle yang menerima dua parameter panjang dan lebar. function 
tersebut akan menampilkan persegi dengan dimensi panjang x lebar dengan tanda pagar (#) dengan perulangan atau looping. 
Looping boleh menggunakan syntax apa pun (while, for, do while).

function makeRectangle(panjang,lebar) {
  // your code 
}

// TEST CASE

makeRectangle(8,4)


Output:

########
########
########
######## 
 
No. 4 Membuat Tangga
Kali ini kamu diminta untuk membuat function makeLadder yang menerima sebuah parameter sisi. function akan menampilkan 
sebuah segitiga sama sisi dengan tanda pagar (#) dengan panjang sisi sesuai parameter yang diberikan . Looping boleh 
menggunakan syntax apa pun (while, for, do while).

function makeLadder(sisi) {
  // your code 
}

// TEST CASE
makeLadder(7)

Output:

#
##
###
####
#####
######
#######

Jika sudah selesai dikerjakan, silahkan push hasil pekerjaan Anda ke repository Gitlab masing-masing (gunakan repository 
project yang digunakan Seperti Tugas 1). Jangan lupa submit link commit Anda ke sanbercode.com.

 
Jika sudah selesai dikerjakan, silahkan push hasil pekerjaan Anda ke repository Gitlab/Github  masing-masing (gunakan 
repository project yang sama yang digunakan Seperti Tugas 1). Jangan lupa submit link commit Anda ke sanbercode.com.

